        listo - solo agregamos las existencias, es decir no agregamso los registros sin existencias
-seria bueno agregar la demanda
        -agregar tiempos de recorrido de una unidad a otra?
        listo -como hacer zoom seleccionando el poligono del estado?
- cambiar los marcadores a algo 3d 
- al hacer clic en una unidad se debe mostrar algo como el inventario
        -cuando tenemos seleccionada una clave y queremos movernos a una entidad con un clic avaces no 
    se mueve porque esa entidad no tiene ese medicamento
-ocultar el cuadro de selectores y herramientas
- ocultar numero de existencias a nivel nacional solo aparecen cuando se seleccione una entidad
- buscador por unidad?
-Cuando creamos isocronas, que la unidad origen se marque, para resaltar
-el poligono de la entidad interfiere con el color de las isocronas


Nuevas herramientas:
-Tilesets API & Mapbox Tiling Service (MTS) para ingresar las 10k unidades
-Optimization API (Logística de última milla) , el problema del viajero, planeador de rutas
-matrix api, cuales unidades estan a menos de 4 horas del almacen
- 